5) Вывести список друзей по уменьшению популярности. Популярность = функция (количество друзей, количество лайков к фотографиям профиля)
Требуется ввести логин и пароль, чтобы получить доступ к вашим друзьям, если они скрыты и, например, к друзьям друзей, если они доступны
только для друзей. Авторизация через oauth2
Скорость выполнения зависит от количества друзей + только 3 запроса в секунду к api
Пример запуска: python3 cli.py -l email@email.com -p my_secure_pass -i 10624879

По ходу будут выводиться имена друзей, чтобы было видно, что программа не зависла